I am a dreamer潜
冇power I am a
dream er潜冇power
私の世界夢と恋と不安出て来てる
私の世界夢と恋と不安出て来
てる隱藏着更豐富嘅世界像是拯救
嘅瓶蓆一樣正在正直嚎咱們嘅
眼淚我希望找到願意達成相信
這д dramat只是這
經驗code不能超越
已經冇事喇，同平時嘅我一樣
我明白㗎，我
明你嘅心情嘅
我可以提返你精神，都係傳教小郎咋
小櫻，小郎，同月風神射
早晨
早晨啊，小櫻，咩今早噉早𠸏？
做直日生啊，反正醒咗咪早啲返學囖
份報紙我放喺呢度啊
唔該晒你
真係好啦，你提返起精神
因為我覺得你最近好似冇嚟精神噉
咩，我之前係噉㗎咩？
唔係，不過我知道㗎，因為呢
我係小櫻你嘅爸爸嚟𠺢嘛
爸爸你放心啦，我真係冇事喇
係噉呢，你不如食早餐先返學啦
今早我哋食班戟啊
好啊
咩哥哥佢仲未曾起身啊？
桃子今日好似話請假喎
我見佢成日都好似好眼瞓噉，咪諗住畀佢
好好噉休息下囖，所以就唔叫佢起身喇
係啊，哥哥將啲力量畀晒雪兔哥哥
所以佢成日噉眼瞓，真係太辛苦囖
今日果果汁飲橙汁好唔好啊？
好啊
雖然凍係凍啲，不過朝頭走條路好舒服嘅
雪兔哥哥唔喺度𠸏？
自從嗰件事之後，都冇見過雪兔哥哥喇
如果可以再見到雪兔哥哥，噉就好啦
不過同以前果種心跳嘅感覺唔同喇
係一種更加温柔嘅感覺啊
真係好啦
我識得噉樣諗，都係全靠小郎姐
我要送返啲嘢畀佢，多謝佢先得
舉行祭禮喎
如果我約小郎去，佢會唔會去呢？
不過小郎好怕凍㗎喎，唔得𠻹
有喇
小郎
早晨啊
係咪祭禮啊？
哈？
祭禮啊，喺今個禮拜日舉行㗎
係啊，喺月風神社吒嘛，一齊去啊
唔通你嗰日唔得閒呀？
我…我嗰日冇嘢仲啊
真𠸏？
係啊
好耳啊
噉樣，禮拜日六點鐘喇，約定你㗎喇
我拎個花瓶去換水啊
我拎個花瓶去換水啊…
佢回覆平日嘅笑容喇
今次都係全靠你㗎咋
我…我冇做過啲乜喇
雅玲安老
早晨啊
啱啱噉早啊，小英，早晨啊
你又噉早嘎？
因為我要去圖書館度做啲嘢啊
小英啊，你今日好似好開心噉喎
邊有噉嘅事啊，我咪同平時一樣
每次當我走過路邊
嗰間小屋嘅人啊，都會看到嗰隻貓兒卷着身
體，在窗旁邊曬太陽
嗰貓兒今天患在不在呢？
當我經過嗰小屋，貓兒又睡在窗邊
好啦，今日到此為止
好啦，多客喇
小英啊，小聲座談會完咗喇
究竟發生咩事啊？
你近排將啲卡變身
應該唔會覺得眼瞓之系嘎？
小郎啊，我真係冇咩事呢？
係咪唔講得畀我知㗎？
小郎啊…
小英啊，你記唔記得你答應過我
話今日放咗學，陪我去買嘢呀？
嗯…
行啦
放心啦，我真係冇事㗎，小郎
記住，明晚六點鐘，月風神社前面等喇
好彩有你隻姿勢
邊係呢？
係噉講唔講得切啊？
今晚唔睡都應該得嘅
我講完雪兔哥哥件事
我係噉喊，喊得好犀利啊
啲唔開心嘅感覺同眼淚一齊流走晒喇
都係全靠小郎聽我訴苦
我先可以提起精神咋
所以，我想將多謝嘅心意話畀佢知啊
我會努力㗎
一定話都畀佢知㗎
姿勢啊，好多謝你啊
我有親咩事，姿勢你都會幫我嘅
真係好多謝你啊
如果姿勢你有啲咩麻煩事
傷心嘅事，話畀我知啊
只要我可以做到嘅，我咩都會做㗎
只要小嬰你幸福快樂嘅話
我就唔會有咩傷心事㗎喇
因為我嘅幸福
就係小嬰你可以生活得快樂幸福啊
整好咗喇
終於整好咗啊
好彩講得切啫
基佬仔，多謝你唔瞓覺陪我一齊整啊
嚟啦
救命啊
哎吔
小嬰啊
救命啊
係小狼你𠸏？
我哋約好咗喺神社嗰度等㗎
係，冇錯係啊
不過，我見你…尋日啊
你擔心我，所以走嚟接我喇
多謝你啊
你等我一陣啦，我而家去準備下
係呢，基佬仔，你去唔去祭禮啊？
我都係訓誡嗰個
噉我賣手信返嚟畀你㗎喇喎
話要燒墨魚丸，要多啲醬汁嘅煎薄餅𠻹
知道喇
見到小櫻佢可以提返起精神真係可啊
嗯？
你…你係咪已經冇事㗎喇，唔啱睡嗱？
我已經冇事㗎喇，因為終於整好咗啦嘛
整好咗？
我第一次整㗎咋，所以整得好醜樣啊
畀我嘎？
係…係你織嘎？
醜樣得咗，唔要啊
唔係啊
就係為咗織條頸巾，所以冇假好睡
好多謝你啊
講多謝嘅應該係我至啱啊
上次我噉樣，真係好多謝你啊
全靠小櫻你，我先可以提返起精神㗎咋
我哋行啦
我約咗姿勢佢喺月豐神社嗰度等㗎
仲有啊，我約埋哥哥同埋雪兔哥哥㗎喇
冇事㗎喇
我而家對雪兔哥哥
就好似對自己嘅屋企人一樣噉喇
桃子，你冇事吖嘛？
小事嚟啫，唔使擔心
不過，我真係覺得好開心啊
小櫻妹妹肯叫埋我嚟祭禮啊
小櫻妹妹，佢鍾意我嘅嗰種感覺
唔係完全…
同佢鍾意爸爸嘅感覺一樣㗎
其實呢點我係知道㗎
不過，我係唔可以畀小櫻妹妹佢
因為呢一種感覺阻礙佢揾自己最鍾意嘅人㗎
我知小櫻妹妹佢會好傷心
但係噉樣對佢係最好㗎喇
雖然當時小櫻妹妹係笑，不過
我諗佢見到我一定會好唔開心㗎
小櫻呢個傻妹
佢會以自己嘅諗法作為你嘅答覆㗎
佢而家好精神，所以今日先叫埋你嚟㗎咋
姿勢啊
小櫻，又可以拍錄影帶喇
我真係好幸福㗎
哎吔，條頸嘅終於織起喇
小櫻嗰度喺邊？
不如我喺後面睇下
係哥哥同埋雪兔哥哥啊，我哋喺呢度啊
你好嘛，雪兔哥哥
你好嘛，小櫻妹妹
行囖，雪兔哥哥
能夠見到小櫻提返你精神
噉就最好不掛喇
係啊
小郎啊，你到而家仲未曾
同小櫻講你耐心嘅説話
講咗佢話，佢會好煩惱㗎
因為佢一直都鍾意嗰個人
不過嗰個人已經有另外鍾意嘅人
雖然係噉，但係佢為咗唔
想對方難做忍住唔喊
自己最鍾意嘅人
但對方唔鍾意自己嗰種感受，會係非常之難過
假如我講咗我嘅感受畀佢聽
噉同樣，佢會知道我會好傷心
佢一定會好難做㗎，所以我都係唔講好啲
小郎啊…
芝細啊
小郎啊
嚟啦
真係吖，點解一定要我請埋
嗰個細路嗰份都有喎？
點解你對佢講埋啲咁刻薄嘅説話㗎？
因為我唔鍾意佢囖
點解啊？
因為嗰個細路一直以嚟
佢都想搶走我最重視嘅嘢囖
哥哥
做咩啊，小英
畀你嚇醒我喇，有咩事啊？
冇啊，我口渴想飲果汁啊
雪兔哥哥喇，芝細喇，小郎喇
一共四杯
即係又要我去買返嚟喇，係咪？
一路行一路飲好容易會倒寫𠺢嘛
我哋喺水池嗰度等你啊
點解係都要我去買喎？
唔該你喇
雪兔啊…一個人拎唔晒㗎
我都幫手一齊買
噉不如等我一齊去啦
我去得㗎喇，你喺水池嗰度等我吖
好啊
激氣啊，點解係都要我請埋嗰個細佬喎？
你做咩啊？
頭先小英妹妹行嚟嗰陣
你一啲都發覺唔到
平時徒似你，就算合埋雙眼
有人行埋你身邊你都知道㗎
噉樣係因為你畀晒啲力量我啊
仲女你成日噉眼瞓𠻹啊
雪兔，假如有一日你有個飯盒喺度
當你啱想食嗰陣，我就餓到
就嚟死噉行埋你嗰度
你會將個飯盒點樣啊？
成個畀晒陶瓷你食喇
1000640
我都會噉樣做㗎
1003980
如果你再介意件事嘅，我會嬲㗎
1010840
呢度就係月鏡之池喇
1014580
點解呢度冇魚喺度𠸏？
1016420
有魚嘅水池係喺嗰邊啊
1019220
有種占卜叫月亮占卜
1021750
呢個水池就係利用水面嘅
月亮倒影嚟占卜㗎
1025350
所有個池係唔會有生物喺度㗎
1027340
小英你都好清楚啊
1029570
我問過觀月老師吖嘛
1031000
你知唔知占卜嘅方法啊？
1033500
呢樣我都有問過佢㗎喇
1038400
首先要行埋水池嘅旁邊
1041260
喺呢度合埋雙手
1045600
然後望住水池嘅月亮倒影
噉就可以占卜㗎喇
1055610
小英有咩事啊？
1058150
本來喺噉嘅日子我都唔想打擾你㗎
1065750
古羅先生嘅氣息？
1076610
危險啊
1079430
小英小心啊
1084450
藴藏着黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
1090170
契約之下，小英命令你立即解除封印
1100490
搬
1113780
噉𠸏？
1116340
做
1122480
咩事啊？
1123820
發生咩事啊？
1125600
月風神社嘅供電箱
好似係喺水池嗰邊嚟㗎喎
1130060
小英妹妹佢都喺嗰度㗎
1136220
扒喺我身上喇
1138580
嘿
1140480
雷帝招落
1148320
不過，都制止到佢一陣喇
1150605
要準確啲，擊中佢喇
1152700
但係，佢咁快…
1156380
有喇
1157520
如果小狼你幫我，可能會做到都唔定㗎
1161040
好啦
1167200
開始
1170400
風華招來
1181100
睇機會啊
1189490
古羅所創造嘅魔法卡
1191750
寫起你哋嘅舊面目
1193171
同我重生
1194190
你哋要歸信於新主人小英嘅名下
1197610
分嘅
1213980
多謝你啊
1215380
今次全靠小狼你咋
1217560
多謝你啊
1220340
姿勢佢呢？
1222060
姿勢啊
1223280
係
1224220
我喺呢度啊，小英
1225860
小英
1232100
1233060
冇事吖嘛？
1234120
我冇事啊
1238200
睇嚟，啲電線全部爛晒喇
1243160
冇晒電嘅話，個祭禮唔可以再繼續㗎喇
1246560
要停止真係太可惜喇
1248940
你哋等我一陣啦
1252380
喂
1252900
小英啊
1255420
古
1267810
羅所創造嘅魔法卡
1269630
寫起你哋嘅舊面目
1270990
同我重生
1272230
你哋要歸信於新主人小英嘅名下
1297570
咩嚟㗎？
1298310
好靚啊
1300350
係啊
1301785
佢係咪兒科宿嚟㗎喎
1309470
真係好靚啊
1311630
小英呢個傻妹啊
1313430
係小英佢做㗎啊
1315650
係高佬接洽喇
1326180
小郎啊
1327800
小郎，你真係一個好好嘅人嚟啊
1331240
你考慮到唔想令小英佢唔開心嘅心情
我係好明白㗎
1335700
不過，小英佢唔係一個
遇到傷心嘅事，就會一直怨天尤人嘅人嚟
1341801
㗎
1342660
就算小郎你話佢知你嘅感受
佢都會理解你嗰種感受㗎
1347855
我諗佢實會答返你
小英一定會答你嘅問題㗎
1473540
不思議嘅事起咗
必然係苦惱噉，苦惱噉…苦惱噉
1480641
苦惱噉…唔解…
1485000
唔好啦